Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/pam/Webmin_pam.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# group_info
source: All fields can contain multiple values separated by |, and values can use * as a wildcard or ! as a negator.
ja: すべてのフィールドは | で分離した複数の値を含むことができ、値はワイルド カードとして * または否定辞として ! を使用できます。
ko: 모든 필드에 여러 개의 값(각 값은 |로 구분)이 포함될 수 있으며, 값은 와일드카드 *나 negagor !를 사용할 수 있습니다.
zh: 所有的字段可以包含多个用 | 分隔数值，而且数值可以使用万用字元 * 和代表否定的 ! 。
zh_tw: 所有的錯誤可以包含多個用 | 分隔數值，而且數值可以使用萬用字元 * 和代表否定的 ! 。

# wheel_group
source: Check for membership of group
ja: グループのメンバーシップを検査
ko: 그룹 구성원 검사
zh: 检查组的成员
zh_tw: 檢查群組會員

# wheel_group_def
source: Default (<tt>wheel</tt> or GID 0)
ja: デフォルト(<tt>wheel</tt> または GID 0)
ko: 기본값(<tt>wheel</tt> 또는 GID 0)
zh: 默认(<tt>wheel</tt> 或 GID 0)
zh_tw: 預設(<tt>wheel</tt> 或 GID 0)

# wheel_trust
source: Group members bypass further authentication?
ja: グループ メンバーが詳細認証をバイパス可能にしますか？
ko: 그룹 구성원에 대한 추가 인증을 생략합니까?
zh: 组成员可以忽略更多验证？
zh_tw: 群組成員以futher身份認證通過?

# wheel_deny
source: Deny instead of allowing group members?
ja: グループ メンバーを許可するかわりに拒否しますか？
ko: 그룹 구성원을 허용하지 않고 거부합니까?
zh: 将得到许可的组成员改为拒绝？
zh_tw: 將允許的群組成員改成拒絕?

# wheel_egroup
source: Missing or invalid group name
ja: グループ名がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 그룹 이름
zh: 未输入或无效的组名
zh_tw: 沒有輸入或無效的群組名稱

# motd_file
source: File to display
ja: 表示するファイル
ko: 표시할 파일
zh: 显示文件
zh_tw: 顯示檔案

# motd_file_def
source: Default (<tt>/etc/motd</tt>)
ja: デフォルト(<tt>/etc/motd</tt>)
ko: 기본값(<tt>/etc/motd</tt>)
zh: 默认(<tt>/etc/motd</tt>)
zh_tw: 預設(<tt>/etc/motd</tt>)

# motd_efile
source: Missing or invalid filename
ja: ファイル名がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 파일 이름
zh: 未输入或无效的文件名
zh_tw: 沒有輸入或無效的檔案名稱

# mail_nopen
source: Display mail notification at login?
ja: ログインでメールの通知を表示しますか？
ko: 로그인할 때 메일 알림을 표시합니까?
zh: 在登录时显示邮件通知？
zh_tw: 在登入顯示郵件通知?

# mail_close
source: Display mail notification at logout?
ja: ログ アウトでメールの通知を表示しますか？
ko: 로그아웃할 때 메일 알림을 표시합니까?
zh: 在登出显示邮件通知？
zh_tw: 在登出顯示郵件通知?

# mail_empty
source: Notify if the mail file is empty?
ja: メール ファイルが空の場合は通知しますか？
ko: 메일 파일이 비면 알립니까?
zh: 是否通知邮件文件是空的?
zh_tw: 通知當郵件檔案是空的?

# mail_noenv
source: Set $MAIL environment variable?
ja: $MAIL 環境変数を設定しますか？
ko: $MAIL 환경 변수를 설정합니까?
zh: 设定 $MAIL 环境变量？
zh_tw: 設定 $MAIL 環境變數?

# mail_dir
source: Mail spool directory
ja: メール スプール ディレクトリ
ko: 메일 스풀 디렉토리
zh: 邮件假脱目录
zh_tw: 郵件spool目錄

# mail_edir
source: Missing or invalid mail spool directory
ja: メール スプール ディレクトリがないか無効です
ko: 없거나 잘못된 메일 스풀 디렉토리
zh: 未输入或无效的邮件假脱目录
zh_tw: 沒有輸入或無效的郵件spool目錄

# stack_service
source: Pass check on to PAM service
ja: PAM サービスに検査を渡す
ko: PAM 서비스에 체크온 전달
zh: 检查PAM服务
zh_tw: 在PAM服務項目上檢查密碼

# log_pam_create
source: Created PAM service $1
ja: PAM サービス $1 を作成しました
ko: PAM 서비스 $1 작성됨
zh: 创建PAM服务$1
zh_tw: 新增PAM服務項目 $1

# log_pam_delete
source: Deleted PAM service $1
ja: PAM サービス $1 を削除しました
ko: PAM 서비스 $1 삭제됨
zh: 删除PAM服务 $1
zh_tw: 刪除PAM服務項目 $1

# log_mod_create
source: Added PAM module $1 to service $2
ja: PAM モジュール $1 をサービス $2 に追加しました
ko: 서비스 $2에 PAM 모듈 $1 추가됨
zh: 将PAM 模块 $1 加入服务 $2
zh_tw: 加入PAM模組$1到服務項目 $2

# log_mod_modify
source: Modified PAM module $1 in service $2
ja: サービス $2 内のPAM モジュール $1 を変更しました
ko: 서비스 $2의 PAM 모듈 $1 수정됨
zh: 在服务$2中修改PAM 模块 $1
zh_tw: 修改PAM模組$1在服務項目 $2

# log_mod_delete
source: Deleted PAM module $1 in service $2
ja: サービス $2 内のPAM モジュール $1 を削除しました
ko: 서비스 $2에서 PAM 모듈 $1 삭제됨
zh: 在服务$2中删除PAM 模块 $1
zh_tw: 刪除PAM模組$1在服務項目 $2

# log_mod_move
source: Swapped PAM modules in service $3
ja: サービス $3 の PAM モジュールをスワップしました
ko: 서비스 $3에 PAM 모듈 스왑됨
zh: 在服务$3中交换PAM 模块
zh_tw: 替換PAM模組在服務項目 $3

# log_mod_move_l
source: Swapped PAM modules $1 and $2 in service $3
ja: サービス $3内のPAM モジュール $1 と $2をスワップしました
ko: 서비스 $3의 PAM 모듈 $1 및 $2 스왑됨
zh: 在服务$2中交换PAM 模块 $1和$2
zh_tw: 替換PAM模組 $1和$2在服務項目 $3

# log_inc_create
source: Added include $1 for service $2
ko: $2 서비스를 위한 내장 $1 추가

# log_inc_modify
source: Modified include $1 for service $2
ko: $2 서비스를 위한 내장 $1 수정

# log_inc_delete
source: Deleted include $1 for service $2
ko: $2 서비스를 위한 내장 $1 삭제

# log_incs
source: Updated includes for service $1
ko: $1 서비스를 위한 내장 기능 업데이트

# inc_edit
source: Edit Included Service
ko: 내장 서비스 편집

# inc_create
source: Create Included Service
ko: 내장 서비스 생성

# inc_header
source: Included PAM service details
ko: 내장 PAM 서비스 상세사항

# inc_inc
source: Included PAM service
ko: 내장 PAM 서비스

# inc_err
source: Failed to save included service
ko: 내장 서비스 저장 실패
